Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: For example, consider the following `Sizes` struct with 3 fields of different types: one `u8`, one `u32` and one `u64`. The total size is 8 + 32 + 64 = 104 bits. This is less than a slot size (i.e 251 bits) so we can pack them together to be stored into a single slot.
zh_cn: 例如,考虑以下`Sizes'结构有3个不同类型字段:1个`u8'、1个`u32'和1个`u64 ',总尺寸为8+32+64=104位,小于一个空位大小(即251位),这样我们就可以把它们放在一个空格中储存。

source: Note that, as it also fits in a `u128`, it's a good practice to use the smallest type to pack all your variables, so here a `u128` should be used.
zh_cn: 请注意,由于它也适合`u128',因此使用最小类型来打包所有变量是一种良好做法,因此此处应使用`u128'。

source: To pack these 3 variables into a `u128` we have to successively shift them to the left, and finally sum them.
zh_cn: 要将这三个变数包装成一个`u128 ',我们就必须相继把它们移到左边,最后把它们相加。

source: To unpack these 3 variables from a `u128` we have to successively shift them to the right and use a mask to isolate them.
zh_cn: 要将这3个变量从`u128'中解开,我们必须相继将它们转移到右边,并用面具孤立它们。

source: The `StorePacking` Trait
zh_cn: `托盘包装'托盘

source: Cairo provides the `StorePacking` trait to enable packing struct fields into fewer storage slots. `StorePacking<T, PackedT>` is a generic trait taking the type you want to pack (`T`) and the destination type (`PackedT`) as parameters. It provides two functions to implement: `pack` and `unpack`.
zh_cn: 开罗提供了`打包'特性,使打包场能够进入较少的储存槽。 “打包<T,包装T是一种通用特性,以你想打包的类型(`T')和目的地类型(`打包T')作为参数,它提供了两个功能,可以执行:`pack'和`unpack'。

source: Here is the implementation of the example of the previous chapter:
zh_cn: 以下是前一章实例的执行情况:

source: //don't forget to import it!
zh_cn: 别忘了进口!

source: // This will automatically pack the // struct into a single u128
zh_cn: / 这将自动将 // 支架打包成单 u128

source: // this will automatically unpack the // packed-representation into the Sizes struct
zh_cn: / 这将自动将 / / 包装的表示解包到 大小 支架中

source: In this code snippet, you see that:
zh_cn: 在这个代码片段,你可以看到:

source: `TWO_POW_8` and `TWO_POW_40` are used to shift left in the `pack` function and shift right in the `unpack`function,
zh_cn: " TWO_POW_8 " 和 " TWO_POW_40 " 用于在`包装'函数中左移和在`无包装'功能中右移,

source: `MASK_8` and `MASK_32` are used to isolate a variable in the `unpack` function,
zh_cn: `MASK_8'和`MASK_32'用于分离`unpack'函数中的变量,

source: all the variables from the storage are converted to `u128` to be able to use bitwise operators.
zh_cn: 存储中的所有变量都转换为“u128”以便使用比特运算符。

source: This technique can be used for any group of fields that fit within the bit size of the packed storage type. For example, if you have a struct with multiple fields whose bit sizes add up to 256 bits, you can pack them into a single `u256` variable. If the bit sizes add up to 512 bits, you can pack them into a single `u512` variable, and so on. You can define your own structs and logic to pack and unpack them.
zh_cn: 此技术可用于任何一组适合已包装存储类型比特大小的字段。 例如, 如果您有一个多字段的支流, 其比特大小加256比特, 您可以把它们包装成一个单一的“ u256” 变量。 如果比特大小加512比特, 您可以把它们包装成一个单一的“ u512” 变量, 等等。 您可以定义自己的支流和逻辑来包装和拆包它们。

source: The rest of the work is done magically by the compiler - if a type implements the `StorePacking` trait, then the compiler will know it can use the `StoreUsingPacking` implementation of the `Store` trait in order to pack before writing and unpack after reading from storage. One important detail, however, is that the type that `StorePacking::pack` spits out also has to implement `Store` for `StoreUsingPacking` to work. Most of the time, we will want to pack into a felt252 or u256 - but if you want to pack into a type of your own, make sure that this one implements the `Store` trait.
zh_cn: 其余的工作由汇编者神奇地完成 -- -- 如果一种类型执行`托盘打包'特性,那么汇编者就会知道它可以使用`托盘打包'执行`托盘打包'特性,以便在书写前打包,在从存储处阅读后打包。然而,一个重要的细节是,`托盘打包::包装`吐口也须执行`托盘 ',以便`托盘打包'工作。在多数情况下,我们想打包到感知252或U256中,但是,如果你想打包到自己的一种类型,请确保这一类型执行`托盘'特性。

source: Components: Lego-Like Building Blocks for Smart Contracts
zh_cn: 构件: 智能合同的乐高型类似建筑块

source: Developing contracts sharing a common logic and storage can be painful and bug-prone, as this logic can hardly be reused and needs to be reimplemented in each contract. But what if there was a way to snap in just the extra functionality you need inside your contract, separating the core logic of your contract from the rest?
zh_cn: 制定共享共同逻辑和储存的合同可能会令人痛苦和容易产生错误,因为这一逻辑很难被重新利用,并且需要在每个合同中重新执行。 但如果有办法在合同中打破你所需要的额外功能,将你合同的核心逻辑与其他功能区分开来呢?

source: Components provide exactly that. They are modular add-ons encapsulating reusable logic, storage, and events that can be incorporated into multiple contracts. They can be used to extend a contract's functionality, without having to reimplement the same logic over and over again.
zh_cn: 这些组件正是如此。 它们都是模块化的附加组件,包含可重复使用的逻辑、储存和可以纳入多个合同的事件。 它们可以用来延长合同的功能,而不必一次又一次地执行相同的逻辑。

source: Think of components as Lego blocks. They allow you to enrich your contracts by plugging in a module that you or someone else wrote. This module can be a simple one, like an ownership component, or more complex like a full-fledged ERC20 token.
zh_cn: 将组件想象成 Lego 区块 。 它们允许您通过插入您或其他人所写的模块来丰富您的合同 。 这个模块可以是一个简单的模块, 像所有制组件一样, 或者像完整的 ERC20 符号一样复杂 。

source: A component is a separate module that can contain storage, events, and functions. Unlike a contract, a component cannot be declared or deployed. Its logic will eventually be part of the contract’s bytecode it has been embedded in.
zh_cn: 一个组件是一个可以包含存储、事件和功能的单独模块。 与合同不同,一个组件无法申报或部署。 其逻辑最终将成为合同字元编码的一部分。

source: What's in a Component?
zh_cn: 组件里有什么?

source: A component is very similar to a contract. It can contain:
zh_cn: 构成部分与合同非常相似,可包含:

source: Storage variables
zh_cn: 储存变变数

source: Events
zh_cn: 事件事件事件事件

source: External and internal functions
zh_cn: 外部和内部职能

source: Unlike a contract, a component cannot be deployed on its own. The component's code becomes part of the contract it's embedded to.
zh_cn: 与合同不同,部件不能自行部署。 部件的代码成为其嵌入的合同的一部分 。

source: Creating Components
zh_cn: 创建部件

source: To create a component, first define it in its own module decorated with a `#[starknet::component]` attribute. Within this module, you can declare a ` Storage` struct and `Event` enum, as usually done in [contracts](./ch13-02-anatomy-of-a-simple-contract.md).
zh_cn: 要创建组件,请先在自己配有“[星网:构件]”属性的模块中定义该组件,在此模块中,您可以按[合同](./ch13-02-剖析-简单合同.md)中通常的做法,申报“存储”构件和“静脉” 元件。

source: The next step is to define the component interface, containing the signatures of the functions that will allow external access to the component's logic. You can define the interface of the component by declaring a trait with the `#[starknet::interface]` attribute, just as you would with contracts. This interface will be used to enable external access to the component's functions using the [dispatcher](./ch15-02-contract-dispatchers-library-dispatchers-and-system-calls.md) pattern.
zh_cn: 下一步是定义组件界面, 包含允许外部访问组件逻辑的功能的签名。 您可以与合同一样, 声明与 {[ Starknet:: interface] 属性的特性, 以此定义组件的界面。 此界面将用于使用 [ dispatcher] (./ch15-02- contract- dispachers-library- dispatterchers- and- system-calls. md) 模式, 使外部能够访问组件的功能 。

source: The actual implementation of the component's external logic is done in an `impl` block marked as `#[embeddable_as(name)]`. Usually, this `impl` block will be an implementation of the trait defining the interface of the component.
zh_cn: 组成部分的外部逻辑的实际实施是在标记为`{{[embedable_as_as(name)]>`的`impl' 区块中完成的。通常,`impl'区块将是执行界定组成部分接口的特性。

source: Note: `name` is the name that we’ll be using in the contract to refer to the component. It is different than the name of your impl.
zh_cn: 注:`姓名'是指我们在合同中将用来指该部件的名称,与你的插管的名称不同。

source: You can also define internal functions that will not be accessible externally, by simply omitting the `#[embeddable_as(name)]` attribute above the internal `impl` block. You will be able to use these internal functions inside the contract you embed the component in, but not interact with it from outside, as they're not a part of the abi of the contract.
zh_cn: 您也可以定义无法从外部访问的内部功能, 简单地略去内部“ impl” 区块之上的“ [embedable_ as( name)] ” 属性。 您可以在合同内使用这些内部功能, 将组件嵌入合同内, 但不能从外部与它互动, 因为这些功能不是合同附件的一部分 。

source: Functions within these `impl` block expect arguments like `ref self: ComponentState<TContractState>` (for state-modifying functions) or `self: @ComponentState<TContractState>` (for view functions). This makes the impl generic over `TContractState`, allowing us to use this component in any contract.
zh_cn: 这些`简单'区块预期参数中的功能,如`自我:国家元件 < 合同国}}(用于国家调整功能)或`本身:@concononentstate < 合同国'{(用于观察功能),这使“合同国”的内插成为通用的,使我们能够在任何合同中使用这一组成部分。

source: Example: an Ownable Component
zh_cn: 示例:一个自有组成部分

source: ⚠️ The example shown below has not been audited and is not intended for production use. The authors are not responsible for any damages caused by the use of this code.
zh_cn: 以下的例子未经审计,也不打算用于生产,提交人对使用这一代码造成的任何损害不负责。

source: The interface of the Ownable component, defining the methods available externally to manage ownership of a contract, would look like this:
zh_cn: 自有部分的接口,界定了外部管理合同所有权的现有方法,看起来是这样:

source: The component itself is defined as:
zh_cn: 构成部分本身的定义是:

source: This syntax is actually quite similar to the syntax used for contracts. The only differences relate to the `#[embeddable_as]` attribute above the impl and the genericity of the impl block that we will dissect in details.
zh_cn: 这个语法实际上与合同所使用的语法非常相似,唯一的差别在于“{[emiddable_as]’’ ” 属性高于Unl和Unl块的通用性,我们将在细节中解析。

source: As you can see, our component has two `impl` blocks: one corresponding to the implementation of the interface trait, and one containing methods that should not be exposed externally and are only meant for internal use. Exposing the `assert_only_owner` as part of the interface wouldn't make sense, as it's only meant to be used internally by a contract embedding the component.
zh_cn: 如你所见,我们的组成部分有两个`内含'区块:一个与接口特性的实施相对应,一个含有不应对外暴露并仅用于内部使用的方法。 将`资产所有者'作为接口的一部分暴露是没有道理的,因为它只是被嵌入组成部分的合同内部使用。

source: A Closer Look at the `impl` Block
zh_cn: 更仔细地看一看`impl'区块

source: The `#[embeddable_as]` attribute is used to mark the impl as embeddable inside a contract. It allows us to specify the name of the impl that will be used in the contract to refer to this component. In this case, the component will be referred to as `Ownable` in contracts embedding it.
zh_cn: `{[emeddable_as]’ 属性用于标记内嵌在合同中的内嵌,让我们能够指定合同中将使用的内嵌名称来指这个组成部分,在这种情况下,在嵌入该组成部分的合同中,该组成部分将被称为`Ownable'。

source: The implementation itself is generic over `ComponentState<TContractState>`, with the added restriction that `TContractState` must implement the `HasComponent<T>` trait. This allows us to use the component in any contract, as long as the contract implements the `HasComponent` trait. Understanding this mechanism in details is not required to use components, but if you're curious about the inner workings, you can read more in the ["Components Under the Hood"](./ch16-02-01-under-the-hood.md) section.
zh_cn: 实施本身是通用的,而不是“Compent State <Ttract State> ”, 附加的限制是“缔约国”必须执行`Has Conponent <T}特性,这使我们能够在任何合同中使用该组成部分,只要合同执行`Has Conponent'特性。在使用部件时不需要详细了解这一机制,但是,如果你对内部运作感到好奇,可以在[“Hood下的构件”](./ch16-02-01-under-the bethy.md)一节中读更多。

source: One of the major differences from a regular smart contract is that access to storage and events is done via the generic `ComponentState<TContractState>` type and not `ContractState`. Note that while the type is different, accessing storage or emitting events is done similarly via `self.storage_var_name.read()` or `self.emit(...).`
zh_cn: 与正常的智能合同的主要区别之一是,获取储存和事件是通过通用的 " Commonent State <Ttract State'类型 " 而不是 " Parties State " 类型进行的,请注意,虽然这种类型不同,但获取储存或排放事件也同样通过`self.storage_var_name.read()'或`self.emit(.)'进行。

source: Note: To avoid the confusion between the embeddable name and the impl name, we recommend keeping the suffix `Impl` in the impl name.
zh_cn: 注意:为了避免混淆嵌入式名称和内嵌式名称,我们建议把后缀`Impl'保留在内嵌式名称中。

source: Migrating a Contract to a Component
zh_cn: 将合同移至一个构成部分

source: Since both contracts and components share a lot of similarities, it's actually very easy to migrate from a contract to a component. The only changes required are:
zh_cn: 由于合同和部件有许多相似之处,实际上很容易从合同转换成部件。

source: Adding the `#[starknet::component]` attribute to the module.
zh_cn: 向模块添加 {[ Starkknet:: 元件] 属性 。

source: Adding the `#[embeddable_as(name)]` attribute to the `impl` block that will be embedded in another contract.
zh_cn: 将“{[embedable_as_as(name)]”属性添加到将嵌入另一合同的`impl'块。

source: Adding generic parameters to the `impl` block:
zh_cn: 在“impl”区块中添加通用参数:

source: Adding `TContractState` as a generic parameter.
zh_cn: 添加`缔约国'作为通用参数。

source: Adding `+HasComponent<TContractState>` as an impl restriction.
zh_cn: 添加“Has Concomonent <Ttract State>”作为不设限制。

source: Changing the type of the `self` argument in the functions inside the `impl` block to `ComponentState<TContractState>` instead of `ContractState`.
zh_cn: 将`内设'区块内的功能中的`自我'论点类型改为`Compent State <Ttract State ',而不是`缔约国'。

source: For traits that do not have an explicit definition and are generated using `#[generate_trait]`, the logic is the same - but the trait is generic over `TContractState` instead of `ComponentState<TContractState>`, as demonstrated in the example with the `InternalTrait`.
zh_cn: 对于没有明确定义、使用``[遗传_trait]产生的特性,逻辑是相同的,但这种特性一般高于`缔约国 ',而不是`进口国<缔约国 ',如`内部Trait'的例子所示。

source: Using Components Inside a Contract
zh_cn: 合同内使用部件

source: The major strength of components is how it allows reusing already built primitives inside your contracts with a restricted amount of boilerplate. To integrate a component into your contract, you need to:
zh_cn: 组件的主要强度在于它允许您在合同中用数量有限的锅炉板重新使用已经建成的原始材料。 要将组件纳入合同,您需要:

source: Declare it with the `component!()` macro, specifying
zh_cn: 以`构件!()`宏观,具体说明

source: The path to the component `path::to::component`.
zh_cn: `路径:路径:到:部件'。

source: The name of the variable in your contract's storage referring to this component's storage (e.g. `ownable`).
zh_cn: 您合同储存中提及该部件储存的变量的名称(例如`拥有')。

source: The name of the variant in your contract's event enum referring to this component's events (e.g. `OwnableEvent`).
zh_cn: 合同中提及本组成部分的事件(例如`不可撤销的Event')时,合同中事件编号中的变式名称。

source: Add the path to the component's storage and events to the contract's `Storage` and `Event`. They must match the names provided in step 1 (e.g. `ownable: ownable_component::Storage` and `OwnableEvent: ownable_component::Event`).
zh_cn: 在合同的“标准”和“晚上”中加入部件储存和事件的途径,它们必须与第1步中提供的名称相符(例如,`可拥有的:可拥有的'部件::稳定'和`可拥有的Event:可拥有的_组件:Event')。

source: The storage variable **MUST** be annotated with the `#[substorage(v0)]` attribute.
zh_cn: **** 存储变量** 附加“{[次存储(v0)]`属性”的附加说明。

source: Embed the component's logic defined inside your contract, by instantiating the component's generic impl with a concrete `ContractState` using an impl alias. This alias must be annotated with `#[abi(embed_v0)]` to externally expose the component's functions.
zh_cn: 将部件的逻辑纳入合同中,即用一个混凝土的`缔约国'用隐形别名将部件的通用内插与混凝土`缔约国'连结起来,这一别名必须加上“[babi(embed_v0)]”加注,以外部暴露部件的功能。

source: As you can see, the InternalImpl is not marked with `#[abi(embed_v0)]`. Indeed, we don't want to expose externally the functions defined in this impl. However, we might still want to access them internally.
zh_cn: 如你所见,《内部问题》没有标记为`{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{{}}}}}}。事实上,我们不想对外披露此规定所定义的功能。然而,我们可能仍想在内部查阅这些功能。

source: For example, to embed the `Ownable` component defined above, we would do the following:
zh_cn: 例如,为了嵌入上文界定的`不可撤销'部分,我们将采取以下行动:

source: The component's logic is now seamlessly part of the contract! We can interact with the components functions externally by calling them using the `IOwnableDispatcher` instantiated with the contract's address.
zh_cn: 部件的逻辑现在是合同的无缝部分! 我们可以使用“IOwnable Dispatcher ” 的地址与部件的外部功能进行互动。

source: Stacking Components for Maximum Composability
zh_cn: 最大复合性堆叠元件

source: The composability of components really shines when combining multiple of them together. Each adds its features onto the contract. You can rely on [Openzeppelin's](https://github.com/OpenZeppelin/cairo-contracts) implementation of components to quickly plug-in all the common functionalities you need a contract to have.
zh_cn: 组合多个组件时,部件的可配置性会真正闪亮。 每个组件都会在合同中添加其特性。 您可以依赖[ Openzeppelin's] (https://github.com/ OpenZeppelin/cairo-contracts) 实施组件, 以快速插入所有您需要的通用功能 。

source: Developers can focus on their core contract logic while relying on battle-tested and audited components for everything else.
zh_cn: 开发者可以专注于其核心合同逻辑,同时依靠经过战斗试验和审计的部件来完成其他所有工作。

source: Components can even [depend](./ch16-02-02-component-dependencies.md) on other components by restricting the `TContractstate` they're generic on to implement the trait of another component. Before we dive into this mechanism, let's first look at [how components work under the hood](./ch16-02-01-under-the-hood.md).
zh_cn: 部件甚至可以(./ch16-02-02- 构件依赖性.md)对其他部件进行限制,限制`合同国'的通用性,以实施其他部件的特性。在我们潜入这个机制之前,让我们首先研究[在引擎盖下如何使用部件](./ch16-02-01-under-hood.md)。

source: Components: Under the Hood
zh_cn: 组成部分:在兜帽下

source: Components provide powerful modularity to Starknet contracts. But how does this magic actually happen behind the scenes?
zh_cn: 部件为斯塔克内特合同提供了强大的模块性。 但是这个魔法是如何在幕后发生的呢?

source: This chapter will dive deep into the compiler internals to explain the mechanisms that enable component composability.
zh_cn: 本章将深入汇编器的内部,以解释能够使组件可混集的机制。

source: A Primer on Embeddable Impls
zh_cn: 内嵌的内嵌的内嵌的隐隐性器的开源器

source: Before digging into components, we need to understand _embeddable impls_.
zh_cn: 在挖掘部件之前,我们需要了解 易腐性无能。

source: An impl of a Starknet interface trait (marked with `#[starknet::interface]`) can be made embeddable. Embeddable impls can be injected into any contract, adding new entry points and modifying the ABI of the contract.
zh_cn: Starknet 界面特性( 标记为 @ [ starknet:: interface :') 可以嵌入 。 任何合同中都可以注入嵌入的内脏, 添加新的切入点, 并修改合同的ABI 。

source: Let's look at an example to see this in action:
zh_cn: 让我们举个例子,

source: By embedding `SimpleImpl`, we externally expose `ret4` in the contract's ABI.
zh_cn: 通过嵌入“SempImpl”号,我们外部暴露了合同ABI中的“rest4”号。

source: Now that we’re more familiar with the embedding mechanism, we can now see how components build on this.
zh_cn: 现在我们更熟悉嵌入机制, 现在可以看到组件是如何以此为基础的。

source: Inside Components: Generic Impls
zh_cn: 内装部件:通用Imps

source: Recall the impl block syntax used in components:
zh_cn: 回想在组件中使用的 unpl 区块语法 :

source: The key points:
zh_cn: 关键要点:

source: `OwnableImpl` requires the implementation of the `HasComponent<TContractState>` trait by the underlying contract, which is automatically generated with the `component!()` macro when using a component inside a contract.
zh_cn: `不可承受性影响'要求根据基本合同执行`是否具有`缔约地国'的特性,在使用合同内某一组成部分时,该特性自动由`组成部分!'()`宏'产生。

source: The compiler will generate an impl that wraps any function in `OwnableImpl`, replacing the `self: ComponentState<TContractState>` argument with `self: TContractState`, where access to the component state is made via the `get_component` function in the `HasComponent<TContractState>` trait.
zh_cn: 汇编者将生成一个密钥,将任何函数以`不可逆的Impl'封装,用`自我:缔约方'来取代`自我:构成国家'的争论,即通过`哈斯Component < 缔约国家'中的`get_构件'功能进入组成部分状态。

source: For each component, the compiler generates a `HasComponent` trait. This trait defines the interface to bridge between the actual `TContractState` of a generic contract, and `ComponentState<TContractState>`.
zh_cn: 对于每个组成部分,汇编者产生一个`哈斯康本特'特性,这一特性界定了通用合同实际`缔约国'与`综合国家`缔约国'之间的连接点。

source: // generated per component
zh_cn: / 每一组成部分产生的

source: In our context `ComponentState<TContractState>` is a type specific to the ownable component, i.e. it has members based on the storage variables defined in `ownable_component::Storage`. Moving from the generic `TContractState` to `ComponentState<TContractState>` will allow us to embed `Ownable` in any contract that wants to use it. The opposite direction (`ComponentState<TContractState>` to `ContractState`) is useful for dependencies (see the `Upgradeable` component depending on an `IOwnable` implementation example in the [Components dependencies ](./ch16-02-02-component-dependencies.md) section).
zh_cn: 就我们而言,`Compentate <Ttract State'`Compentate <Ttract State'`Confentate <Ttract State\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: To put it briefly, one should think of an implementation of the above `HasComponent<T>` as saying: **“Contract whose state T has the upgradeable component”.**
zh_cn: 简而言之,人们应该将上述`Has Concononent <T'的执行情况看作是说:** " 其状态T具有可升级组成部分的合同 " 。 **

source: `Ownable` is annotated with the `embeddable_as(<name>)` attribute:
zh_cn: `Ownable'带有`embedable_as( <name>)'属性的附加说明:

source: `embeddable_as` is similar to `embeddable`; it only applies to impls of `starknet::interface` traits and allows embedding this impl in a contract module. That said, `embeddable_as(<name>)` has another role in the context of components. Eventually, when embedding `OwnableImpl` in some contract, we expect to get an impl with the following functions:
zh_cn: `emeddable_as'与`embedable'类似;它只适用于`tarknet::Interface'特性,允许在合同模块中嵌入这种隐蔽,也就是说,`emeddable_as( <name>)'在组件方面还有另一个作用。

source: Note that while starting with a function receiving the generic type `ComponentState<TContractState>`, we want to end up with a function receiving `ContractState`. This is where `embeddable_as(<name>)` comes in. To see the full picture, we need to see what is the impl generated by the compiler due to the `embeddable_as(Ownable)` annotation:
zh_cn: 请注意,在开始接收通用类型`Component State <Ttract State'的函数时,我们希望最终拥有接收`缔约国'的函数。这是`emeddable_as (<name>)'进入该函数的地方。要看到全景,我们需要看到由于`emeddable_as(Ownable)'a注解而由编译者生成的内线是什么:

source: Note that thanks to having an impl of `HasComponent<TContractState>`, the compiler was able to wrap our functions in a new impl that doesn’t directly know about the `ComponentState` type. `Ownable`, whose name we chose when writing `embeddable_as(Ownable)`, is the impl that we will embed in a contract that wants ownership.
zh_cn: 请注意,由于`HasComponent <Ttract State'``HasComponent <Ttractstate'' `HasComponent <Ttracture'`Taccess State'`Twonable'的暗号,编译者得以把我们的功能包装成一个新的暗号,它并不直接了解`Compent State'的类型。 `Ownable ',我们在写`embeddobable_as(Ownnable)'时选择的名称,是我们希望所有权的合同中的暗号。

source: Contract Integration
zh_cn: 合同一体化

source: We've seen how generic impls enable component reusability. Next let's see how a contract integrates a component.
zh_cn: 我们已看到通用内分解是如何使组件可再使用。接下来让我们看看合同如何结合组件。

source: The contract uses an **impl alias** to instantiate the component's generic impl with the concrete `ContractState` of the contract.
zh_cn: 合同使用“简略别名**”来将部件与合同的混凝土`缔约国'的通用分解立即化。

source: The above lines use the Cairo impl embedding mechanism alongside the impl alias syntax. We’re instantiating the generic `OwnableImpl<TContractState>` with the concrete type `ContractState`. Recall that `OwnableImpl<TContractState>` has the `HasComponent<TContractState>` generic impl parameter. An implementation of this trait is generated by the `component!` macro.
zh_cn: 上述线条使用开罗隐性嵌入机制与隐性别名词语法并用。我们正在将通用的“Ownable Impl <tract State ” 与具体类型的“Part State ” 同步,回顾“Ownable Impl <Ttract State ” 拥有“Has Concomonent <Ttract State ” 通用隐性参数。这种特性的实施是由“组成部分!” 宏产生的。

source: Note that only the using contract could have implemented this trait since only it knows about both the contract state and the component state.
zh_cn: 请注意,只有使用合同才能实施这一特性,因为只有使用合同方既了解合同状况,又了解合同的构成状态。

source: This glues everything together to inject the component logic into the contract.
zh_cn: 这把所有东西粘在一起 将部件逻辑输入到合同中

source: Key Takeaways
zh_cn: 密钥外出

source: Embeddable impls allow injecting components logic into contracts by adding entry points and modifying the contract ABI.
zh_cn: 可嵌入的不规则通过增加切入点和修改ABI合同,使合同中包含的成分具有逻辑性。
